-historia de la filosofia occidental - Russell
-Investigaciones filosóficas- Ludwig Wittgenstein
metafísicia - aristóteles.
-política - platón y aristóteles.
La suma teológica
Libros de angeleologia
La riqueza de las naciones
John Stuart Mill
matthew stewart - el hereje y el cortesano
libros de Descartes
La importancia de llamarse ernesto, orcar wilde (obra de teatro, comedia)
rebelión en la granja, george orwell
el extranjero, albert camus
el arte de la guerra.
reglas de poder.
Cautiverio feliz.
sub terra
EL CISNE NEGRO
